我叫汤姆，我今天来这里是为了赚钱
基本上我会以奇怪的方式用我的嘴来换取现金，我通常会这样做
在市区肮脏的酒吧和街角的东西，所以这可能不是
最合适的设置，但我想给你们一点
关于我做什么的示范
[音乐] [笑声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[笑声] [音乐]
[音乐]，现在我想下一个号码
回到经典，我们要把它带回来
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
儿子非常感谢TEDx，如果你们还没有弄清楚的话
我的名字叫汤姆·拇指（Tom Thumb），我是一个节拍手，这意味着您所听到的所有声音
听到的完全是我的声音，唯一的是我的声音
我可以向你保证，我非常兴奋
Gus一切都很重要，重要的是看着这个妈妈，我做到了
非常非常激动，今天要来这里，你知道像代表我的亲戚和
所有那些由于天生的能力而无法成功事业的人
不人道的喧闹声啊，因为您知道这是一个利基市场，
没有太多的工作要做，特别是我来自你的地方，知道我
来自布里斯班，这是一个很棒的城市
没错，布里斯宾人就在这里，这很好，知道你知道我来自
布里兹（Brizzy）是一个生活的大城市，但老实说，这不是
正是南半球的文化中心，所以我做了很多工作
布里斯班以外和澳大利亚以外的地区，所以追求这种疯狂的热情
我的足迹使我能够看到世界上许多神奇的地方，所以我想
与我分享我的经历，那么女士们，先生们，我
希望带您穿越大洲和整个世界
听起来很不错，我们开始在中央沙漠旅行
[音乐]
德国
[掌声]
派对派对
在我们到达最终目的地之前，女士们先生们，我会
想与您分享我从一路走来带来的一些技术
蓬勃发展的布里斯班大都会这些在我眼前的事物被称为
混乱的垫子，它们使我可以做很多不同的事情
声音，例如左边的声音，让我加一点
给我自己的混响，这给了我[音乐]
风味和这里的其他风味，您知道我可以统一使用它们来模仿
鼓机的效果或类似的东西，我可以用自己的声音采样
我只要按一下这里的打击垫就可以播放
[音乐]
我会花很多时间在手上，最后但并非最不重要的是我右边的那一点
在这里，我可以循环播放whoo-whoo-whoo-whoo我的声音，
考虑到女士们和先生们，我想带您踏上一场
当我将悉尼歌剧院改造成一个
烟熏市区爵士酒吧好男孩们带走了我想要的女士们先生们
想向您介绍我的一个非常特别的朋友
我认识的最伟大的低音提琴手之一，只有烟熏的杰斐逊
散步吧，宝贝
[音乐]嗨，女士们，先生们，我想
向您介绍节目中的明星，这是有史以来最伟大的爵士传奇之一
音乐爱好者和爵士乐爱好者请热烈的掌声
唯一的先生偷窥汤姆带走
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
谢谢你
你